What are you looking at?
Que regardes-tu ?
I'm looking to see
Je cherche à voir
if that's the sun or the moon hanging there.
si c'est le soleil ou la lune qui est suspendu là.
These past two weeks,
Ces deux dernières semaines,
my sons have all come back to visit.
Mes fils sont tous revenus me rendre visite.
I'm afraid I can't handle all this good fortune.
J'ai bien peur de ne pas pouvoir gérer toute cette chance.
Hey, Xiao Hai.
Salut, Xiao Hai.
Did the art exhibition go well?
L'exposition d'art s'est-elle bien déroulée ?
It went quite well, Mom.
Ça s'est très bien passé, maman.
And... (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Et... (Soutien Admin Regarder sur kissasia.cam ou kisskh.org)
it wasn't just the exhibition that went well.
Il n'y a pas que l'exposition qui s'est bien déroulée.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Could it be...
Serait-ce possible...
my eldest son is seeing someone too?
Mon fils aîné voit aussi quelqu'un ?
Mom.
Maman.
We're still just in the dating phase.
Nous en sommes encore au stade des rencontres.
But I really like her.
Mais je l'aime beaucoup.
I believe it won't be long
Je pense que ça ne tardera pas.
before I bring her home
avant de la ramener à la maison
to meet you and Dad.
ravi de vous rencontrer, toi et papa.
That's great.
C'est super.
I have to go meet someone later.
Je dois aller rencontrer quelqu'un plus tard.
Don't go.
N'y allez pas.
You seem very concerned about Mr. Mo Fei.
Vous semblez très préoccupé par M. Mo Fei.
I don't like this person.
Je n'aime pas cette personne.
Did you know each other before?
Vous vous connaissiez déjà ?
Is there something
Y a-t-il quelque chose
you can't tell me?
Tu ne peux pas me le dire ?
I just want to confirm some things from the past.
Je souhaite simplement confirmer certaines choses du passé.
I don't like anyone
Je n'aime personne
interfering in my private affairs.
s'immiscer dans mes affaires privées.
Including...
Y compris...
Including me?
Moi y compris ?
Anyway, I'm going to meet him.
Bref, je vais le rencontrer.
And I hope Secretary Lin
Et j'espère que le secrétaire Lin
won't stop me again.
Ça ne m'arrêtera plus.
Xiao Hai.
Xiao Hai.
Tell Mom quickly,
Prévenez vite maman,
what kind of girl is she?
Quel genre de fille est-elle ?
She is very smart.
Elle est très intelligente.
And...
Et...
cheerful and strong.
joyeux et fort.
Her family background is also quite good.
Ses antécédents familiaux sont également plutôt bons.
By the way,
D'ailleurs,
your younger brother knows her too.
Ton petit frère la connaît aussi.
Really?
Vraiment?
I have something to do, I'm leaving first.
J'ai quelque chose à faire, je pars le premier.
My sensible youngest son
Mon fils cadet, le plus raisonnable
is really so polite.
est vraiment très poli.
To be honest,
Pour être honnête,
when I went to see you that day,
quand je suis allé te voir ce jour-là,
I wasn't very confident
Je n'étais pas très confiante
that you would come to see me.
que tu viendrais me voir.
Actually, I
En fait, je
have always been very interested
ont toujours été très intéressés
in Mr. Mo Fei's
dans le
Ferris Wheel Series.
Série Grande Roue.
So,
Donc,
I wanted to know the source of your inspiration.
Je voulais connaître votre source d'inspiration.
That is a story that is both thrilling
C'est une histoire à la fois palpitante
and heartwarming.
et réconfortant.
Thrilling?
Palpitant?
When I was ten years old,
Quand j'avais dix ans,
I got separated from my younger brother at the amusement park.
J'ai été séparé de mon petit frère au parc d'attractions.
I was pushed into the Ferris wheel by the crowd.
J'ai été poussé dans la grande roue par la foule.
Look.
Regarder.
There.
Là.
Look over there.
Regarde là-bas.
Is it that one?
Est-ce celui-là ?
But suddenly, an accident happened.
Mais soudain, un accident s'est produit.
Sister, I'm scared.
Ma sœur, j'ai peur.
Little brother.
Petit frère.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Sister Meili will protect you.
Sœur Meili vous protégera.
Little brother, don't be afraid, okay?
Petit frère, n'aie pas peur, d'accord ?
I was trapped inside
J'étais piégé à l'intérieur
for a full four hours.
pendant quatre heures complètes.
Don't be afraid, don't be afraid.
N'aie pas peur, n'aie pas peur.
Four hours of fear.
Quatre heures de peur.
Don't be afraid.
N'ayez pas peur.
Sister Meili...
Sœur Meili...
But fortunately,
Mais heureusement,
will protect you.
vous protégera.
the one with me...
celui qui est avec moi...
Little brother...
Petit frère...
was a little girl.
était une petite fille.
You are Little Brother Lin?
Tu es le petit frère Lin ?
When I met you for the first time,
Lorsque je t'ai rencontré pour la première fois,
I said that
J'ai dit ça
we had met before.
Nous nous étions déjà rencontrés.
And Miss Qin,
Et Mlle Qin,
you also know my younger brother.
Vous connaissez aussi mon jeune frère.
He is Lin Han.
Il s'agit de Lin Han.
Secretary Lin.
Secrétaire Lin.
But...
Mais...
isn't your surname Mo?
Votre nom de famille n'est-il pas Mo ?
Let me reintroduce myself.
Permettez-moi de me présenter à nouveau.
I am Lin Hai,
Je suis Lin Hai,
Lin Han's older brother.
Le frère aîné de Lin Han.
Meili!
E-mail!
Where did you run off to?
Où es-tu allé(e) en courant ?
I've been looking everywhere for you.
Je t'ai cherché partout.
Didn't I tell you not to run around?
Je ne t'avais pas dit de ne pas courir partout ?
This is her mother.
Voici sa mère.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
I'm fine.
Je vais bien.
As long as you admit it.
Pourvu que vous l'admettiez.
Is this his mother?
Est-ce sa mère ?
Is this a new friend you've made?
Est-ce un nouvel ami que vous vous êtes fait ?
Probably, probably.
Probablement, probablement.
Why are you all alone?
Pourquoi es-tu tout seul ?
Mom.
Maman.
He is Little Brother Lin.
Il s'appelle Petit Frère Lin.
Little brother,
Petit frère,
what is your name?
quel est ton nom ?
My name is Lin...
Je m'appelle Lin...
That little boy back then was named Lin...
Ce petit garçon s'appelait alors Lin...
Lin...
Lin...
Hello, Secretary Lin?
Bonjour, Secrétaire Lin ?
Are you feeling any better?
Vous vous sentez mieux ?
Um...
Un...
will you come to the hiking trip tomorrow?
Viendras-tu à la randonnée demain ?
Hiking?
Randonnée?
I can, no problem.
Je peux, aucun problème.
Great, that's great!
Super, c'est génial !
Done.
Fait.
Get your gear ready.
Préparez votre équipement.
President Qin.
Président Qin.
Are you looking for Secretary Lin?
Vous recherchez la secrétaire Lin ?
He didn't come today either.
Il n'est pas venu aujourd'hui non plus.
I know.
Je sais.
He's sick, right?
Il est malade, n'est-ce pas ?
He needs some rest.
Il a besoin de repos.
Sick?
Malade?
Didn't he just agree to go hiking tomorrow?
N'a-t-il pas accepté de faire une randonnée demain ?
Hiking?
Randonnée?
Oh, right.
Ah oui.
The department gathering.
Réunion du département.
They say it happens every year.
Ils disent que ça arrive chaque année.
You didn't know?
Vous ne saviez pas ?
I didn't know.
Je ne savais pas.
That's why I said last time,
C'est pourquoi j'ai dit la dernière fois,
this is isolation.
C'est l'isolement.
It's discrimination.
C'est de la discrimination.
It's workplace bullying.
C'est du harcèlement au travail.
But...
Mais...
but this is a company event.
mais il s'agit d'un événement d'entreprise.
Fine.
Bien.
Hurry up and keep up.
Dépêche-toi et suis le rythme.
How did we go from drinking heavily at the foot-of-mountain inn
Comment sommes-nous passés de la consommation excessive d'alcool dans une auberge au pied de la montagne
enjoying a happy two-day, one-night getaway
profiter d'une escapade heureuse de deux jours et une nuit
to
à
actually climbing a mountain?
escalader une montagne, en fait ?
Why?
Pourquoi?
I even wore high heels
J'ai même porté des talons hauts.
for Secretary Lin.
pour le secrétaire Lin.
Every year around this time,
Chaque année à cette période,
she completely forgets about it.
Elle l'oublie complètement.
Someone must have tipped her off.
Quelqu'un a dû la prévenir.
Who among us
Qui parmi nous
has the biggest mouth?
a la plus grande bouche ?
Keep it up, everyone!
Continuez comme ça, tout le monde !
We're almost at the summit.
Nous sommes presque au sommet.
Boss,
Chef,
everyone is very tired.
Tout le monde est très fatigué.
Should we take a break?
Devrions-nous faire une pause ?
Tired?
Fatigué?
How could you be tired?
Comment peux-tu être fatigué(e) ?
We've only been climbing for a short while.
Nous ne pratiquons l'escalade que depuis peu de temps.
Three hours.
Trois heures.
You have to understand,
Vous devez comprendre,
not everyone
pas tout le monde
can be as exceptional as you are.
peut être aussi exceptionnel que vous.
Yes, boss.
Oui, patron.
How about we split into two groups?
Et si on se divisait en deux groupes ?
The tired group rests here,
Le groupe fatigué se repose ici.
and those who aren't tired keep climbing.
Et ceux qui ne sont pas fatigués continuent de grimper.
We'll stay in touch.
Nous resterons en contact.
Anyway, later tonight
Bref, plus tard ce soir
we still have to meet up at the inn.
Nous devons encore nous retrouver à l'auberge.
Right?
Droite?
Fine.
Bien.
So, who's not tired?
Alors, qui n'est pas fatigué ?
Come with me.
Viens avec moi.
Looks like it's just me.
Il semblerait que ce soit juste moi.
Alright, let's go then.
Très bien, allons-y alors.
Hurry up, you guys!
Dépêchez-vous, les gars !
Bye!
Au revoir!
Okay, bye.
D'accord, au revoir.
Boss,
Chef,
your phone.
votre téléphone.
Hello?
Bonjour?
My dear Meili,
Ma chère Meili,
what are you doing?
que fais-tu ?
That kind of address
Ce genre d'adresse
is quite embarrassing.
C'est assez embarrassant.
Sorry.
Désolé.
I was just calling you like I did when we were kids.
Je t'appelais simplement comme je le faisais quand on était enfants.
Ever since we talked the other day,
Depuis que nous avons parlé l'autre jour,
I've been missing you a lot.
Tu m'as beaucoup manqué.
I wonder when we can meet again.
Je me demande quand nous pourrons nous revoir.
When I need you to.
Quand j'ai besoin de toi.
You're still the same as when you were little,
Tu es toujours le même que lorsque tu étais petit,
direct and decisive.
Direct et décisif.
Well then,
Eh bien,
I'll wait for you.
Je t'attendrai.
Let's go.
Allons-y.
Secretary Lin,
Secrétaire Lin,
do you want to rest for a bit?
Voulez-vous vous reposer un peu ?
Okay.
D'accord.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Don't move.
Ne bougez pas.
There's a first-aid bandage in the bag.
Il y a un pansement de premiers secours dans le sac.
There, that should be fine.
Voilà, ça devrait aller.
We'll get it checked at the hospital later.
Nous le ferons examiner à l'hôpital plus tard.
You already know, don't you?
Vous le savez déjà, n'est-ce pas ?
Lin Hai,
Lin Hai,
also known as Mo Fei,
également connu sous le nom de Mo Fei,
is my older brother.
est mon frère aîné.
I already know.
Je le sais déjà.
Why do you cling
Pourquoi t'accroches-tu ?
to the past?
vers le passé ?
The past is in the past.
Le passé, c'est le passé.
It holds no meaning.
Cela n'a aucun sens.
Just like a Ferris wheel
Tout comme une grande roue
doesn't stay still forever.
ne reste pas immobile éternellement.
Why did you hide it from me?
Pourquoi me l'as-tu caché ?
Because I didn't want to know.
Parce que je ne voulais pas savoir.
Because I don't understand why
Parce que je ne comprends pas pourquoi
you keep dwelling on
tu continues à t'attarder sur
things that don't bring happiness.
Les choses qui ne rendent pas heureux.
Because, Secretary Lin...
Parce que, secrétaire Lin...
What?
Quoi?
Because I've always been thinking,
Parce que j'ai toujours pensé,
if only that person were you.
Si seulement cette personne, c'était toi.
Because if it were you,
Parce que si c'était vous,
our meeting
notre réunion
would be meant to be.
Cela aurait dû être le cas.
And there would be no regrets.
Et il n'y aurait aucun regret.